<div style="text-align: center;">表A.1建筑专业BIM智能审查条文表（续）</div>



<table border=1 style='margin: auto; word-wrap: break-word;'><tr><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>序号</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>审查条文</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>条文类型</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>条文内容</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>模型关联信息</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>准确性及说明</td></tr><tr><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>15</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>5.4.12</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>强条</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>燃油或燃气锅炉、油浸变压器、充有可燃油的高压电容器和多油开关等，宜设置在建筑外的专用房间内；\n确需贴邻民用建筑布置时，应采用防火墙与所贴邻的建筑分隔，且不应贴邻人员密集场所，该专用房间的耐火等级不应低于二级；\n确需布置在民用建筑内时，不应布置在人员密集场所的上一层、下一层或贴邻，并应符合下列规定：\n1 燃油或燃气锅炉房、变压器室应设置在首层或地下一层的靠外墙部位，但常（负）压燃油或燃气锅炉可设置在地下二层或屋顶上。设置在屋顶上的常（负）压燃气锅炉，距离通向屋面的安全出口不应小于6 m。\n采用相对密度（与空气密度的比值）不小于0.75的可燃气体为燃料的锅炉，不得设置在地下或半地下。\n2 锅炉房、变压器室的疏散门均应直通室外或安全出口。\n3 锅炉房、变压器室等与其他部位之间应采用耐火极限不低于2.00 h的防火隔墙和1.50 h的不燃性楼板分隔。\n在隔墙和楼板上不应开设洞口，确需在隔墙上设置门、窗时，应采用甲级防火门、窗。\n4 锅炉房内设置储油间时，其总储存量不应大于1  $ m^{{3}} $，且储油间应采用耐火极限不低于3.00 h的防火隔墙与锅炉间分隔；\n确需在防火隔墙上设置门时，应采用甲级防火门。\n5 变压器室之间、变压器室与配电室之间，应设置耐火极限不低于2.00 h的防火隔墙。\n7 应设置火灾报警装置。</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>建筑类型、房间、墙、安全出口、门、耐火极限</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>需复核\n人数目前需要手动填写，不准确。\n本条中的“人员密集场所”，既包括我国《消防法》定义的人员密集场所，也包括会议厅等人员密集的场所。《消防法》第七十三条（四）人员密集场所，是指公众聚集场所（宾馆、饭店、商场、集贸市场、客运车站候车室、客运码头候船厅、民用机场航站楼、体育场馆、会堂以及公共娱乐场所等），医院的门诊楼、病房楼，学校的教学楼、图书馆、食堂和集体宿舍，养老院，福利院，托儿所，幼儿园，公共图书馆的阅览室，公共展览馆、博物馆的展示厅，劳动密集型企业的生产加工车间和员工集体宿舍，旅游、宗教活动场所等。\n本条文中第6、8、9、10款未拆解。</td></tr></table>