<div style="text-align: center;">表A.1建筑专业BIM智能审查条文表（续）</div>



<table border=1 style='margin: auto; word-wrap: break-word;'><tr><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>序号</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>审查条文</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>条文类型</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>条文内容</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>模型关联信息</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>准确性及说明</td></tr><tr><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>23</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>5.5.23</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>强条</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>建筑高度大于100 m的公共建筑，应设置避难层(间)。避难层(间)应符合下列规定：\n1 第一个避难层（间）的楼地面至灭火救援场地地面的高度不应大于50 m，两个避难层（间）之间的高度不宜大于50 m。\n2 通向避难层(间)的疏散楼梯应在避难层分隔、同层错位或上下层断开。\n3 避难层（间）的净面积应能满足设计避难人数避难的要求，并宜按5.0人/ $ m^{{2}} $计算。\n4 避难层可兼作设备层。设备管理宜集中布置，其中的易燃、可燃液体或气体管道应集中布置，设备管道区应采用耐火极限不低于3.00 h的防火隔墙与避难区分隔。管道井和设备间应采用耐火极限不低于2.00 h的防火隔墙与避难区分隔，管道井和设备间的门不应直接开向避难区；确需直接开向避难区时，与避难层区出入口的距离不应小于5 m，且应采用甲级防火门。\n避难间内不应设置易燃、可燃液体或气体管道，不应开设除外窗、疏散门之外的其他开口。\n5 避难层应设置消防电梯出口。\n6 应设置消火栓和消防软管卷盘。\n7 应设置消防专线电话和应急广播。\n8 在避难层（间）进入楼梯间的入口处和疏散楼梯通向避难层（间）的出口处，应设置明显的指示标志。\n9 应设置直接对外的可开启窗口或独立的机械防烟设施，外窗应采用乙级防火窗。</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>建筑类型、建筑高度、楼层、房间、楼梯、墙、门、门洞、电梯、消防设施、通讯设施、标志设施、防烟设施、窗</td><td style='text-align: center; word-wrap: break-word;'>准确</td></tr></table>